AMOR - TEXTOS BÍBLICOS

1. João 3:16
"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna."

2. 1 Coríntios 13:4-7
"O amor é paciente, o amor é bondoso. Não inveja, não se vangloria, não se orgulha. Não maltrata, não procura seus interesses, não se ira facilmente, não guarda rancor. O amor não se alegra com a injustiça, mas se alegra com a verdade. Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta."

3. Mateus 22:37-39
"Jesus respondeu: 'Ame o Senhor, o seu Deus de todo o seu coração, de toda a sua alma e de todo o seu entendimento'. Este é o primeiro e maior mandamento. E o segundo é semelhante a ele: 'Ame o seu próximo como a si mesmo'."

4. 1 João 4:8
"Quem não ama não conhece a Deus, porque Deus é amor."

5. Romanos 5:8
"Mas Deus demonstra seu amor por nós: Cristo morreu em nosso favor quando ainda éramos pecadores."

6. João 15:12-13
"O meu mandamento é este: Amem-se uns aos outros como eu os amei. Ninguém tem maior amor do que aquele que dá a sua vida pelos seus amigos."

7. Efésios 5:25
"Maridos, amem suas mulheres, assim como Cristo amou a igreja e entregou-se a si mesmo por ela."

8. 1 Pedro 4:8
"Acima de tudo, amem-se sinceramente uns aos outros, porque o amor perdoa muitíssimos pecados."

9. Colossenses 3:14
"Acima de tudo, porém, revistam-se do amor, que é o elo perfeito."

10. 1 João 4:19
"Nós amamos porque ele nos amou primeiro."

REFLEXÕES SOBRE O AMOR:

- O amor é a essência de Deus e deve ser a essência de nossa vida cristã
- O amor verdadeiro é sacrificial, como demonstrado por Cristo na cruz
- O amor não é apenas um sentimento, mas uma decisão e ação
- O amor deve ser demonstrado tanto para Deus quanto para o próximo
- O amor é paciente e perdoador, não guarda rancor
- O amor busca o bem do outro, não apenas o próprio interesse
- O amor é a base de todos os outros mandamentos
- O amor de Deus é incondicional e transformador 