FÉ - TEXTOS BÍBLICOS

1. Hebreus 11:1
"Ora, a fé é a certeza daquilo que esperamos e a prova das coisas que não vemos."

2. Mateus 17:20
"Porque em verdade vos digo que, se tiverdes fé como um grão de mostarda, direis a este monte: Passa daqui para acolá, e ele há de passar; e nada vos será impossível."

3. Romanos 10:17
"De sorte que a fé é pelo ouvir, e o ouvir pela palavra de Deus."

4. Tiago 2:26
"Porque, assim como o corpo sem o espírito está morto, assim também a fé sem obras é morta."

5. Marcos 11:24
"Por isso vos digo que todas as coisas que pedirdes, orando, crede receber, e tê-las-eis."

6. 2 Coríntios 5:7
"Porque andamos por fé, e não por vista."

7. João 20:29
"Disse-lhe Jesus: Porque me viste, Tomé, creste; bem-aventurados os que não viram e creram."

8. Efésios 2:8-9
"Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isto não vem de vós, é dom de Deus. Não vem das obras, para que ninguém se glorie."

9. 1 Pedro 1:7
"Para que a prova da vossa fé, muito mais preciosa do que o ouro que perece e é provado pelo fogo, se ache em louvor, e honra, e glória, na revelação de Jesus Cristo."

10. Lucas 17:6
"E disse o Senhor: Se tivésseis fé como um grão de mostarda, diríeis a esta amoreira: Desarraiga-te daqui, e planta-te no mar; e ela vos obedeceria."

REFLEXÕES SOBRE A FÉ:

- A fé é um dom de Deus, não algo que conquistamos por mérito próprio
- A fé verdadeira se manifesta em obras e ações concretas
- A fé é confiança em Deus mesmo quando não vemos o resultado
- A fé é necessária para agradar a Deus e receber suas bênçãos
- A fé é fortalecida através da oração e da Palavra de Deus
- A fé pode ser pequena como um grão de mostarda, mas ainda ser eficaz
- A fé é testada através das provações da vida
- A fé nos permite ver além das circunstâncias visíveis
- A fé é a base de nossa salvação e relacionamento com Deus
- A fé nos permite confiar no plano de Deus mesmo quando não entendemos 